 ESTRUTURA DE REPETIÇÃO

 - O real poder dos computadores está na sua habilidade para repetir uma operação ou uma
 serie de operações várias vezes.
 - Cada repetição é chamada laço (loop) é um dos conceitos básicos da programação estruturada.
 - Uma estrutura de repetição permite que uma sequência de comandos seja executada repetidamente,
 caso determinadas condições sejam satisfeitas.
 - As estruturas de repetição podem ser classificadas em:
    * Repetição com teste no início (while)
    * Repetição com teste no final (do-while)
    * Repetição contada (for)
 - O comando Break é utilizado para terminar de forma abrupta ume repetição - pode ser usado
 fora da estrutura de repetição
 - Quando o comando Continue é executado, os comandos restantes da repetição são ignorados e o
 programa volta a testar novamente ou não. Continue é pouco utilizado

 OPERADORES DE INCREMENTO E DECREMENTO
 PRÉ-FIXADOS
 somar uma unidade ao valor da variável: ++numero
    * forma original: numero = numero + 1;
                        (retorne numero)

 Subtrair uma unidade do valor da variável: --numero
    * forma original: numero = numero - 1;
                        (retorne numero)

PÓS-FIXADOS
somar um ao valor da variável, retornando o valor original: numero++
    * forma original: (retorne numero)
                        numero = numero + 1;
subtrair um ao valor da variável, retornando o valor original: numero--
    * forma original: (retorne numero)
                        numero = numero - 1;


OPERAÇÕE ARITMÉTICAS
PARA
somar k unidades ao valor da variável:
    atalho: numero += k
    forma original: numero = numero + k

subtrair k unidades ao valor da variável
    atalho: numero -= k
    forma original: numero = numero - k

multiplicar k unidades ao valor da variável
    atalho: numero *= k
    forma original: numero = numero * k

somar o valor da variável por k
    atalho: numero /= k
    forma original: numero = numero / k

